건강을 위해 채소를 많이 먹으려고 해요
내일은 비가 올 거래요, 우산을 잊지 마세요
다음 영화제에 참가하고 싶어요
다음 회의 준비는 되어 있나요
다음 휴가는 어디로 여행할지 고민해요
새 스마트폰을 사고 싶은데, 어떤 게 좋을까 고민해요
안녕하세요! 최근 어떻게 지내세요
어제 밤은 오랜만에 친구와 술을 마셨어요
여름 휴가 계획은 세웠어요? 바다에 가고 싶어요
오늘 저녁은 뭐 먹을 거예요
이번 월급날은 언제예요? 계획이 있나요
일이 끝나면 술 마시러 갈래요
일이 바빠서 피곤해요, 하지만 힘내요
주말에 박물관에 갈 거예요, 관심이 있나요
주말에 새로운 카페가 문을 열 거래요
주말에 피크닉을 갈 거예요, 날씨가 좋으면
집에서 게임하는 게 취미예요, 같이 플레이할래요
집에서 식물 키우기 시작했어요, 자라서 기뻐요
최근 본 영화가 정말 좋았어요, 추천해요
최근 음악은 어떤가요? 좋아하는 아티스트가 있나요
최근에 운동을 시작했어요, 몸이 가벼워져요
최근에는 독서 시간이 늘었어요, 재미있는 책을 찾았어요
최근에는 수면 시간이 부족해서困해요
최근에는 스트레스가 쌓여서, 휴식 방법이 있나요
최근에는 요리를 배우고 있으니 조금 나아졌어요
최근에는 통근 시간이 길어서 피곤해요
친구 생일 선물을 고민하고 있어요, 뭐가 좋을까요
친구와의 약속을 잊어버렸어요, 사과해야 해
친구의 결혼식에 참석하니 양복을 사야 해
휴일은 집에서 편안히 쉬는 걸 좋아해요