今日天氣咁好，適合去野餐
呢間茶記嘅蝦餃好好食，下次帶你去試
呢間健身房啲設備好新，教練又專業
呢間燒臘店嘅叉燒超正，一定要試
呢間cafe嘅latte好好飲，環境又靚
呢款護膚品超好用，我用咗之後皮膚好好
你識唔識整台式鹹酥雞？教下我啦
你知唔知邊度有得學做蛋糕？
你知唔知邊度有平價嘅健身卡？
你知唔知邊度有平嘢食嘅海鮮餐廳？
你知唔知邊間電影院有睇早場優惠？
你知唔知邊間書店有賣進口漫畫？
你最近工作忙唔忙？要注意休息
你最近有冇睇到好睇嘅劇？推薦下
你最近有冇去旅行？去咗邊度？
你最近有冇學新技能？分享下
聽日開會要準備咩資料？
聽日落雨，記得帶遮
聽日同學聚會，你會唔會出席？
我打算去學廣東話，你可以教我嗎？
我打算學煮糖水，有冇好食譜介紹？
我打算養隻貓，你有冇建議？
我屋企隻狗生仔啦，好得意
我屋企裝修完啦，過陣子請你來參觀
我想換部電腦，你有冇好推薦？
我最近睇咗本好書，推薦俾你
我最近開始學拍照，拍咗啲相俾你睇
我最近開始做瑜伽，身體舒服咗好多
我最近買咗部新電話，功能超強
早唞，今日返工好攰呀
周末去澳門，你要幫我帶手信嗎？
周末去睇演唱會，你有冇興趣？
周末去睇展覽，你有冇興趣？
周末去行街，見到件衫好啱你
周末想去買衫，一齊去血拼啦
周末有冇時間？一齊去行山啦
昨日搭港鐵見到明星，可惜冇影相
昨日睇咗套戲，劇情超反轉
昨日去咗海洋公園，啲動物好可愛
昨日食咗碗好食嘅雲吞麵，分享俾你
昨日同朋友食火鍋，食到好飽