朝のルーティンはどんな感じですか？一日を良く始める習慣はありますか？
今の季節が一番好きな点は何ですか？
今まで受け取った中で最も印象的な贈り物は何ですか？
今まで受けた中で一番良いアドバイスは何ですか？
今まで行った中で最高のコンサートやライブイベントは何ですか？
今まで行った中で最も興味深い場所はどこですか？
落ち込んだときのお気に入りのコンフォートフードは何ですか？
毎週新しいレシピを作るようにしています。何かおすすめはありますか？
瞑想やマインドフルネスの練習をしたことはありますか？
仕事をしているときに聴くのが好きな音楽のジャンルは何ですか？
現在見ているお気に入りのテレビ番組はありますか？
写真の技術を向上させようとしています。初心者にオススメのヒントはありますか？
新しい趣味を始めようと思っています。簡単に始められるものはありますか？
新しいスキルを学ぶためにクラスやワークショップに参加したことはありますか？
一人で旅行するのが好きですか、それともグループで旅行するのが好きですか？理由は？
映画は家で見る方が好きですか、それとも映画館で見る方が好きですか？
友達と一緒にするのが好きなボードゲームやカードゲームは何ですか？
園芸は好きですか、家に植物はありますか？
在宅勤務中に生産性を維持するコツはありますか？
長い一日の後にリラックスするのに一番好きな方法は何ですか？
週末の旅行を計画しているのですが、どこに行くか決まっていません。アイデアはありますか？
最近、この地域の新しいレストランに行ったことはありますか？
最近読んだ良書はありますか？新しい本を探しています。
最近の天気はとても良いですね、外で過ごす時間はありましたか？
お気に入りのポッドキャストはありますか？おすすめしてください。
スクリーンタイムを減らそうとしています。代替の活動はありますか？
スポーツチームを応援したり、スポーツを見るのは好きですか？
ボランティア活動をしたことはありますか？もしあれば、どんな経験でしたか？
もっと運動するようにしているのですが、楽しんでいるトレーニングルーティンはありますか？
リビングルームの改装を計画しています。デザインのヒントやアイデアはありますか？